# Инструкция по работе с Markdown
Настоящий документ предназначен для ознакомления пользователя с функциональными возможностями языка разметки Markdown. Markdown – это облегчённый язык разметки, который является инструментом преобразования кода в HTML.

## Форматирование текста


Markdown воспринимает звёздочки «*» и символы подчеркивания «_» как признаки смыслового выделения текста:
Текст, окруженный одинарными символами (*), выделяется *курсивным шрифтом*, а текст, окруженный двойными символами, выделяется **полужирным шрифтом**. Также, выделенный фрагмент может находиться в любой части слова. Текст, выделенный курсивом с использованием синтаксиса языка Markdown, выглядит следующим образом:


Текст, выделенный курсивным полужирным шрифтом с использованием синтаксиса языка Markdown выглядит следующим образом:
Также можно использовать нижнее подчеркивание


_Пример_


__Пример__


___Пример___  


## Заголовки


Заголовки первого, третьего и шестого уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят следующим образом:


#  Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня


## Цитаты
Цитаты
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки. Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:


>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.


>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.
>Второй параграф.
## Список

Для формирования ненумерованных списков используются такие маркеры, как звездочки, плюсы и дефисы. Например:
* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик


Маркеры списков обычно начинаются с начала строки, однако они могут быть сдвинуты, но не более чем на 3 пробела. За маркером должен следовать пробел, либо символ табуляции. 


Нумерованные списки всегда следует начинать с единицы.


1.  Проводник
2.  Полупроводник
3.  Диэлектрик



## Ссылки
Markdown поддерживает два стиля оформления ссылок:


- Гиперссылка, с немедленным указанием адреса (внутритекстовая);
- Гиперссылка, подобная сноске.


Для создания внутритекстовой гиперссылки необходимо использовать круглые скобки сразу после закрывающей квадратной. Внутри них необходимо поместить URL-адрес. В них же возможно расположить название, заключенное в кавычки, которое будет отображаться при наведении, но этот пункт не является обязательным.


  [пример](http://example.com/ "Необязательная подсказка")